द इलूसिव समुराई
1334 - ताकेदा वंश क्षेत्र (काई जेनजी)
एक दिन पहले
समुद्र ब्रीम?
फिश टैल लाइन
मिशन पूरा हुआ!!!
तदायोशी अशिकागा ने कामाकुरा शहर का दोबारा निर्माण कराया
कांतो क्षेत्र के समूह 1 के नेता, 20
वर्षीय हिसाशिबान योशिसुए शिबुकावा
कांतो क्षेत्र के समूह 2 के नेता,
हिसाशिबान त्सुनेइए इवामात्सु (आयु अज्ञात)
कांतो क्षेत्र के समूह 2 के उपनेता, 28
वर्षीय हिसाशिबान नोरिआकि उएसुगी
कांतो क्षेत्र के सहायक, 13 वर्षीय हिसाशिबान मागोजिरो शिबा
हिसाशिबान सामान बिक्री स्टैंड
कोबुकुरोज़ाका पहाड़ी रास्ता
खाई
वर्तमान स्थान
कांतो क्षेत्र के सहायक, हिसाशिबान नोरिमित्सु इमागावा
क्यो
नागरिक याचिकाओं का न्यायालय – सम्राट
गो-दाइगो द्वारा स्थापित नागरिक अदालत
को क्षेत्र के अशिकागा वंश के अधिकारी मोरोनाओ
को के मोरोनाओ का निवास स्थान
को के मोरोयासु, मोरोनाओ के छोटे भाई
शिनानो में ओगासावारा का निवास स्थान
जासूस योद्धा
चोजा = जासूस
प्रमुख वफादार सैनिक – लड़ाके और पैदल सेना के जवान
असाकी युइकावा के रूप में तोकियुकी होजो